هناك ملايين من القصص
منها المُمل ومنها الممتع
ولكى يكون الموضوع بسيط
دعنا نبدأ بواحدة فقط
عن أمّ وطفلايها
وبيت وقبعة
والغريب أن لبستها قطّة
لكن قريباً سنحكى كلّ ذلك
فى الوادى الممتد
من هذا التل إلى ذلك التل
وجدت مدينة
هذه المدينة هى آنفيل
إنها مدينة ليست بالضخمة
لكنها كبيرة بما فيه الكفاية
للمشترين والباعة
ليبيعوا ويشتروا حاجتهم
من الأحذية والقمصان
والسلالم الطويلة
إلى المراكب وعصارات التوت
لذا قصتنا تبدأ من زاوية
فى ميّن ومونتريب
فى مكتب عقارات
يديره هانك هامبرفلوب
عقارات هامبرفلوب
كيف يمكننا تحقيق أحلامك؟
ماذا تعنى أنكِ ستغادرى؟
أنتِ جليسة أطفال، جليسات
الأطفال لا يغادروا بل يمكثوا
- مغادرى الأطفال يغادروا
- آسفة، علىّ الذهاب سيدة والدن
سأجئ للبيت على الفور
- حسناً، شكراً يا إيمى
- آسفة
إنتباه للجميع
إنها التاسعة ودقيقتان
إجتماع موظفون
أولاً أود أن أرحب بالعضو
الجديد فى عائلة هامبرفلوب
جيم مكفيلاننجن
سيّد هامبرفلوب أشكرك ..
- مطرود
- أستمحيك عذراً
- لكنى ..
مطرود
كما تعرفون، الليلة هى
إحتفالية المقابلة والتحية
مُضيف الليلة هو جون والدن
ذلك حيث الناس يمكنهم مقابلة
وكلاء العقارات فى مكان صحّى
سيّد هامبرفلوب
علىّ الذهاب للبيت لأطفالى
أجل
أطفالكِ
جون، دعينى أوضح ذلك
إذا كان بيتكِ يعمه الفوضى
مثل المرة الأخيرة
فأنتِ مطرودة
هذا واضح سيّد هامبرفلوب
لا تقلق، أعدك
أطفالى سيكونوا بأحسن سلوك
رائع
عقارات هامبرفلوب
كيف يمكننا تحقيق أحلامك؟
من فضلك انتظر
إذا غادرت هامبرفلوب
وذهبت يساراً إلى ميّن
ثلاثة أميال لأسفل
ستجد لابلابير لين
شارع بأفضل الأحوال
فى طريق بأحسن حال
حيث الجار يحيّى جاره
بكل ود يقول: "مرحباً"
- مرحباً
هنا الأسياجة سيجت
والأعشاب الضارة استأصلّت كلها
والأشجار قُصت يومياً
مرتين فى اليوم إذا احتاجت
وفى نهاية الشارع
فى بيت مثل أى آخر
شيئاً سحرى سيحدث
إلى أخت وأخيها
نيفينز، ابق هادئ
اليوم عمل القائمة
رقم واحد، عمل القائمة
رقم اثنان، تمرين الألوان
رقم ثلاثة
البحث عن خريجى المدارس
رقم أربعة، أكون تلقائية
رقم خمسة
تذكر أخر الذكريات الطفولية
ورقم ستة، أكون بأفضل حال
ماذا يفعل؟
رقم عشرة، عمل قائمة الغد
سيداتى وسادتى
نيفينز، انتباه من فضلك
أنت على وشك أن تشهد
ثالث أكثر الأعمل تشويقاً ...
قد تراها تحت هذا السقف
أتعرف كم هو صعب
أن أخبر الناس أننا أقارب؟
اهدئى، سأرجع كلّ شئ
والآن التزحلق على السلالم
التزحلق على السلالم!
سأضيف هذا لقائمتى
اذهبى لمكان آخر
إنه وقت العرض
نيفينز
نيفينز، عُد إلى هنا
مرحباً أمى، كيف حالك؟
أنت محظوظ للغاية
لأنك لم تفسد ذلك الفستان
أمى، أعلم أنك غاضبة
لكن يجب أن تعلمى شيئاً
- ذلك كان خطأ سالى
- حقاً؟
وكيف بالضبط كان خطأ سالى؟
امهيلنى دقيقة، أعمل عليها
وفرها يا كونراد
لم اليوم؟ لماذا عليك
أن تدمر البيت اليوم؟
تعرف ما سيحدث اليوم
حاولت أن اخبره يا أمى
أمى لديها حفل هام جداً
كلّ العملاء المهمين سيحضرون
لكنه لم يستمع، ودمر البيت
وجعل نيفينز يهرب
ثانيةً، آمل أن تعاقبيه
نعم يا سالى، لأسبوع
لكن هذا ليس من شأنكِ
هيا، يومان
طلبت منك أن تفعل
شئ واحد اليوم يا كونراد
ابق البيت نظيف
أتعرف كم هو مُحبط
أنك دائماً تنفذ عكس ما أقول؟
هل أحدكم فقد كلباً؟
وجدته بالبيت المجاور
فى باحتى مرّة آخرى
أنت قدّيس
واعتقدت أنكِ تواعديننى
لمظهرى الجميل فحسب
محظوظون نحن
لارى كوين هنا
أهلاً أيها الرياضى
نادنى لورانس، حسناً؟
انقذت نيفينز، شكراً لورانس
هذا من دواعى سرورى يا سالى
أى شئ لأميرتى الصغيرة
لا أريد أن أصبح أميرة
فى المِلكية الدستورية
البرلمان له القوة الحقيقية
أفهم، ذلك رائع
كُن رياضى
لم لا ترتب غرفة الجلوس؟
حسناً يا صاح
لست مضطراً لسماعك يا لارى
كونراد، نفذ ما يقوله لورانس
هل فكرتى بأكادمية ويلهيلم؟
أتقصد الأكادمية العسكرية
للعقيد ويلهيلم للشباب المزعج؟
هذه هى يا جون
لست واثقة أنه الصواب لكونراد
جون، جون
جون، جون، جون
أحترمكِ كثيراً يا جون
أم عازبة، امرأة عاملة
تربى طفلان لها
وما زالت تجدى الوقت لتكون
أفضل وكيلة عقارات بالبلدة
أعلم كم هذا صعب يا جون
إنه صعب
أعلم ذلك، وأعلم كم
هو صعب أنكِ تحاولين
هذه فرصة واحدة بالعَمر
ويجب أن تتصرفى الآن
الأكادمية العسكرية للعقيد
ويلهيلم للشباب المزعج
هى ما نطلق عليها فى لعبة
المبيعات صفقة رابحة للغاية
مدرسة عسكرية متميزة
وتستغرق ثمان ساعات إياباً
الهاتف
سمعت ما قلته، لن أذهب
لمدرسة عسكرية يا لارى
افهم يا صاح
أعلم أنى لست أبيك
ربما يكون غريباً لك
أن جارك يواعد والدتك
إليك هذا بنى، تعال هنا
أنا لا أحبك أيضاً
لكنى سأتزوج والدتك
ولو الأمر راجع لىّ
لكنت بالمدرسة العسكرية اليوم
لن أذهب لمدرسة عسكرية
أعتقد أنك ستحبها
إنها تشبه المعسكر الصيفى
ماعدا المهام الشاقة
والإنضباط القاسى للنفس
وشئ آخر، إنه لورانس
أيها الوقح يا بن ..
امرأة رائعة أحبها كثيراً
أحب الأطفال
جون، لم أراكى
لورانس، ساعدنى بإحضار
المقاعد من السرداب
سيكون من دواعى سرورى
لكنى علىّ الذهاب ...
فلدى مؤتمر هاّم بالمدينة
حسناً
- سأراك بالحفلة الليلة
- بالطبع
أمى، ذلك الرجل محتال
لا يمكنكِ ترك لارى ..
إنه لورانس يا كونراد
خدمات كايت للطهى
أنا هنا من أجل حفلتكِ الليلة
مرحباً، أين كايت؟
- أنا كايت
- حسناً
من هنا يا كايت
أمى، عليك أن تسمعينى ..
هدوء
هدوء، نيفينز
قلت هدوء
عقارات جون والدن، كُن متواضع
فليس هناك مكان مثل جون
أنا السيد هامبرفلوب
- أهلا يا سيد هامبرفلوب
- جون، أريدكِ أن تأتى للمكتب
- اليوم؟
- نعم، جون
- هل من مشكلة؟
- لا مشاكل على الإطلاق
رائع
ماذا يحدث يا أمى؟
أمكِ عليها الذهاب للمكتب
آمل سيدة كوان ترعاكم
ليس سيدة كوان
أهلاً سيدة كوان
- أهلاً
- أنا متأخرة
شكراً لرعايتكِ لهم
مجرد ملاحظة قصيرة
حسناً، سيدة كوان
سأعود بعد ساعتين
كونراد معاقب
لذا لا ألعاب فيديو
سالى، الفرصة الأخيرة
إذا أردتى عمل الكعك
يمكننى إقالتكِ لبيت صديقتك جينى
جينى ليست صديقتى بعد الآن
أخر مرة عملنا الكعك
أرادت أن تكون الطاهية
أنا الطاهية
ماذا عن دينيس؟
إنها تكلمنى بشكل سيئ
فطلبت منها ألا تكلمنى ثانية
- ألا تحبى بوسى؟
- أنا لا أتحملها
صحيح
حسناً، إذا كنتم ستمكثان
تذكروا القواعد
كونراد، لا تلعب الكرة
فى البيت ولا تتشاجر
لا تجيب على الهاتف
"مشرحة المدينة"
أمى، أيمكن أن يكون
لدى بعض القواعد؟
لا تمضغى التبغ
شكراً يا أمى، لكى كلمتى
وبالتأكيد لا أحد يضع قدماً
فى غرفة الجلوس وإلا
وإلا ماذا؟ أستنفذين ما قاله لارى
وترسليننى لمدرسة عسكرية؟
ربما إذا كان تصرفك حسناً
لن أفكر بالمدرسة عسكرية
أتمنى لو أمكننى الوثوق بك
أتمنى لو أن لدى أم مختلفة
أحياناً أتمنى نفس الشئ
حظاً سعيد فى إجتماعك
يا أطفال، أتودون
مشاهدة التلفاز معى؟
ليس ضرورياً أن نخبر أمكما
البرلمان التايوانى
قلّ لهم يا كوى شانج
لا مزيد من الحكومة الكبيرة
مزق قلبه خارجاً
اضربنى!
لذا فجلسوا على المقاعد
مكتئبين جداً لأن يشتكوا
ولكى تزيد الأمور سوء
بدأت السماء تمطر
جلسوا فى البيت
فى يوم بارد جداً جداً
بدون مرح يحظون به
وبلا ألعاب يعلبونها
كانوا فقط يحدقون من النافذة
أو ربما يغفلون قليلاً
و يأملون شيئاً
أى شيئاً قد يحدث
كُف عن مضايقة السمكة
أكُف عن مضايقة السمكة
بصاق اليدان!
ابعد هذا عنى، ابعده
ثم شيئاً ارتطم
ما كان هذا؟
كيف الارتطام جعلهم يقفزون
أعتقد أنه جاء من الخزانة
كونراد
هيا، كونراد
لا يجب أن تخيف الناس
كان يجب أن ترى النظرة على
وجهك كأنكِ رأيتى وحشاً ..
وحشاً، أين؟
كان يمكنه أن يكون أفضل
- ما كان ذلك؟
- لا أعرف
يبدو قطاً ضخم
ضخم
أفضل تعبير كبير أو مرح
الآن ماذا نحن نختبأ منه؟
ذلك كان قط عملاق
لكن هذا مستحيل، أليس كذلك؟
إنه مستحيل كلياً
أتعرف ماذا، أحب هذا
المكان أفضل بكثير
لن يجدونا هنا
اصرخوا واهربوا
ها هم ذا
من أنت؟
منْ؟ أنا؟
أنا القطة بالقبعة
ليس هناك شكّ بذلك
أنا ماكر ومرح كبير
الذى هنا لكى يضمن أنكم ..
ميلاين، كى ليم!
تربنتين!
ليس لدى شئ
لست جيداً جداً بالقافية
لست حقاً، لا
أنا قط يمكنه التحدث
يجب أن يكفيكم هذا
أنا قط!
من أين جئت؟
كيف أشرح ذلك؟
عندما القطة الأمّ والقط الأب
يحبوا بعضهم كثيراً
يقرروا ..
لا، لا! من أين جئت؟
مكانى، ماذا تعتقد؟
لا، كيف وصلت هنا؟
قدت السيارة
أنا هنا منذ دقيقتان كاملتان
ولم يقدم لى أحداً مشروب
آسفة يا سيد قط
أترغب ببعض الحليب؟
حليب! لا
لكتوز إنتوليرانت مخلوط جيداً
ستشكروننى لاحقاً
مكان مرتب لديكم هنا
من هذه؟
هذه أمى
أخرق
أجل، هذا المكان
جميل جداً فى الحقيقة
بالرغم من الستائر الرديئة
وهذه الأريكة مريحة جداً
من هذه المرأة البغيضة؟
ابتعد عنها، هذه مربيتنا
مربية؟
أنتم لا تحتاجون واحدة
من ذلك، أليس كذلك؟
دعونى أفهم ذلك
أنتم تدفعون لهذه المرأة
لتجلس مع الأطفال؟
هذا مقزز
أنا أعمله مجاناً
الآن، دعنا نرى ما سيقوله
الفنوميتير القديم
- فنوميتير؟
- يقيس درجة المرح لديكم
مهووسة بالقيادة
الآن أنت
كيف حالك؟
اطرق عليها
اسمع يا فتى
يمكنك أن تطرقها بمطرقة
ولن يتغير شيئاً
كما توقعت تماماً
أنتم الاثنان لديكم عيوب
أنتِ مهووسة بالقيادة
وأنت خارق للقواعد
هذا سيكلف 700 دولار
من سيدفع التأمين؟
- وماذا نفعل؟
- هناك علاجان أوصى بهما
واحدة منهم حقَن مؤلمة
والعلاج الآخر ...
يتألف من مجموعة موسيقية
كم عدد الحقَن؟
ألا تخافين؟
مايسترو
أعرف أنها تمطر
والشمس ليست مشرقة
لكن يمكننا أن نحظى
بكثير من المرح الشيق
إنه ممتع أن تحظى بالمرح
لكن يجب أن تعرف كيف
كرة شعَر
أعرف الكثير من الخدع الجيدة
و أنا سوف ..
أوقف هذا الآن
- من قال ذلك؟
- أنا
تتذكر، السمكة
جلبتمونى إلى البيت
أحببتمونى لأسبوعان ثم لا شئ
- السمكة تتكلم
- بالطبع يمكنه الكلام
لكنه لا يقول شيئاً
أنت يا مقزز
القطة لا يجب تكون هنا
ليس عليه التواجد هنا
لا يجب يكون هنا
عندما تكون أمكم بالخارج
هيا يا أطفال، أستستمعون إليه؟
فهو يشرب ما يخرجه
كان هناك قطة أعرفها
ولدت حيث نشأت
ولم يستمع لأى شئ
كانت أمه تقوله
لم يستخدم أبداً الصندوق الصغير
وكان يعم الفوضى فى القاعة
لهذا أرسلوه للطبيب
لكى يقطعوا ..
ولـ ..
ولد، ذلك لم يكن ممتعاً أبداً
لم يتعلم أبداً أن يحظى بالمرح
لكنه على الأقل
ربما يبعدونك عن المدرسة
لكى يحكموا عليك قليلاً
لا يمكننا أن نحظى بالمرح
بدونك فى المنتصف
هذا القط قام بإنتهاك
سبعة عشر من قواعد أمكما
مشرحة المدينة
ثمانية عشر
يمكنك أن تلعب كثيراً
لكن عليك معرفة الطريق
يمكنك أن تبقى أمنيتك طافية
كما سأفعل بتلك السمكة
يمكنك أن تكون شخص سعيد
أحداً ما يرمى لى تلك المظلة
والمجرفة وتلك الكعكة
الحياة هى ما تريدها
لذا احظى بالمرح
كن مجنوناً واحظى بالمرح
فقط انظر إلىّ
لا مزيد من المطر
انظر إلى الشمس
أيمكنك أن ترى
أنا سعيد ورشيق جداً
الكلاب ربما تبح عليك
والشبان ربما يشكون بك
سأصاب بالغثيان
حليب، خطأ كبير
لكن تذكر ذلك، لا يمكنك
الحصول على المرح بدون ..
لا أستطيع التنفس
عرفت أن ذلك الحليب
سوف يجعلنى أتخم
أنت بالمنتصف
أحسنت يا قط
هؤلاء الأطفال أذكياء كفاية
كى لا يستمعوا لعروضك الهزيلة ...
الخالية من القيم الأخلاقية
- ذلك كان رائع
- أفعله ثانية
أود ذلك، لك شاميو محق
علىّ حقاً أن أذهب
- لا، لا تذهب
- لا، يجب أن أذهب
يجب أن أترككم مع
السمكة تحظون بالمرح
تنظفون غرفكم
لا، يجب أن تبقى
حسناً، سأبقى
لكن إن كنت سأبقى
هنالك شيئاً أريدكم أن تروه
شيئاً سحرى ملئ بالعجائب
- إنه يسمى عقد
- أتريدنا نوقع ذلك؟
- إنه شكلى فحسب
- من هم؟
الجان المسافرين بالوقت السحرى
نعم، سحر
حسناً، إنهم محاميى
للقضايا والدعاوى، أتفهم؟
تحديداً، هذا العقد يضمن أنكم
ستحظون بكلّ المرح الذى تريدونه
ولا شئ سيئ يحدث أبداً
- كلّ المرح الذى نريده؟
- نعم
- لا شئ سيئ سيحدث؟
- لا
هيا يا سال، لمرة واحد بحايتك
جربى شيئاً عفوياً
هذا ضد قدراتى لكن ..
حسناً
جميل، وقعوا هنا
هنا وهنا
ليس هنا
اقلب الصفحة
هذا لا شئ
اخدشى هذا
اشتمّ ذلك، رائع
وقعوا بالأسفل
حسناً، اعطونى خمسة
أربعة
دعنا نبدأ الحفلة
انظروا لهذه الغرفة
ماذا الآن؟
أمى قالت: ليس مسموح لنا
بالدخول لغرفة الجلوس اليوم
إنها قلقة أن نفسد الأرائك
بالقفز عليها أو شيئاً
وهى على صواب
لا يمكنك القفز عليها
ليس هكذا
تحتاج لبعض الترتيبات
لنلقى نظرة تحت الغطاء
آسف
ها نحن
هذا كبير، إنه غير عادى
ها هو
لأسفل يا سامبا
شكراً على المساعدة
سأعود بعد لحظة
من الذى يصلح أريكتكم؟
اتصلوا بالسيد كاتورين
فرائى! فرائى!
أصلحتها
هيا يا أطفال، يمكننى الحصول
على بعض الصحبة
ماذا عن حفلة أمى؟
ماذا عنها؟ وقعنا العقد
مكان واحد شاغر يا سالى
لن تفعل، فهى لا تعرف
كيف تحظى بالمتعة
مرح؟ سالى، أنتِ أفضل
من المرح، المرح أدنى منك
تذكرى ما قالته أمكِ
لا أحد يدخل غرفة الجلوس
دعنا نراها ثانية
بالتأكيد لا أحد يضع قدماً
فى غرفة الجلوس وإلا
أنت مطرودة
مطرودة ..
لهذا السبب ..
هنا حيث دفنوا أخى
- هذا مذهل
- كأننا فى سيرك
نعم، لكن بدون الحيوانات
أو مهرجين السيرك المرضى
أترون يا أطفال
أخبرتكم أننا سنمرح
أفضل شئ أن لا أحد ...
يعرف
لا أصدق ما أراه
سيد كوين، كنت للتو أخبر
كونراد أن ينزل عن الأريكة
سيئ كونراد، سيئ
سالى
طفلتى، ملاكى، أميرتى
سأقول لك سرّ صغير
لا أحد يحب الكذب
- أين القط؟
- لا أعلم
خبز شهى
ماذا تنظرون إليه؟
أهناك قطة هنا؟
أنا ..
يجب أن ...
أذهب من هنا
أترون يا أطفال، أخبرتكم
ابقوا معى وستمرحون
حقيقة معروفة، القطط دائماً
تسقط على ظهرها
- اعتقدتهم ينزلون على أقدامهم
- بالطبع، الآن تخبرنى
- ماذا تريدون لكى تمرحوا؟
- أريد عمل الكعك
الكعك، نعم
إلى المطبخ
مباشراً من المطبخ
برنامج الإعلانات التجارية
للمنتجات المدهشة
أهلاً، مرحباً بكم
ببرنامج المنتجات المدهشة
أنا مُضيفكم، الرجل المرتدى
للبلوز الذى يسأل كلّ الأسئلة
الآن، إنه هنا ليخبرنا
بمنتجه المدهش لعمل الكعك
من تششارى بإنجلترا
من فضلكم رحبوا ...
بى، مرحباً
أنا متحمس جداً
أتحبون صنع الكعك
لكن تكرهون عمله الشاق؟
أعرف أنى أفعل
انسوا كلّ شئ تعرفوه
عن صنع الكعك
وقولوا مرحباً ..
للمكينة المذهلة لصنع الكعك
أنا متحمس جداً
مكينة ماذا؟
مكينة صنع الكعك
هذه الأداة مدهشة
يمكنها فوراً صنع الكعك
بأى شئ عندك بالمطبخ
- انتظر لحظة، أقلت أى شئ؟
- أى شئ
- أى شئ؟
- أجل، أى شئ
- أى شئ
- أى شئ؟
- سأضربك وستبدو كحادثة
أى شئ
ازيل الغطاء، يمكنك
وضع كارتون من البيض
- ماذا؟
- ماذا عن علبة مقانق؟
- هذا مدهش
- لم لا بعض الصلصة؟
- نعم، لم لا؟
- أعرف بما تفكرون
حتى مطفأة حريق
الآن، اقفل الغطاء
يا له من منتج مدهش
افتح الدرج
املأه بالإضافات
اقفل الدرج
ثم ضعه بالفرن التقليدى
كعك لذيذ بدقائق معدودة
هل قلت دقائق معدودة؟
ذلك مستحيل
أنت لست خاطئ فحسب
إنما غبى أيضاً
انتظر لحظة ..
وقبيح مثل أمك
هل نعت أمى أنها قبيحة؟
اصمت، اعنى ذلك
وإلا ستنتهى
يا قط، ذيلك
ماذا به؟
أرى أنى قطعته
هذا مثير للإهتمام لأن ..
ابن ..
تعلق هنا يا صغيرى!
لا أقول أننا سنتقاضى
إنما أقول أننا لدينا قضية
سنتكلم لاحقاً
أهو مفترض أن
يصدر الفرن ذلك الصوت؟
بالطبع، هذا يعنى أنه
تقريباً انتهى يا كونراك
- كونراد
- هذا ما قلته يا كوندور
- قط!
- هذا اسمى
نعم
لقد انتهى
لا شئ تقلق حياله
أنا متأكد أن المذاق ما زال جيد
إنه فظيع
من يريد البعض؟
يا إلهى
يجب أن تنظف
هذا الفوضى فى الحال
- لدينا عقد
- حسناً، سأحاول
لا تحاول بل أفعل
نعم يا سيدتى
فى الحال يا سيدتى
ساعود حالاً
أهلاً، كيف حالكِ؟
انظروا، أنا فتاة
توقف، هذا ثوب أمى
هذا الشئ القذر؟
كانت سترتديه هذه الليلة
وأنت افسدته
لقد كان تالف عندما اشترته
أخبرتكِ أن هذا سيحدث
لكن لا أحد يستمع لسمكة
عندما الكلب ينبح
الجميع يعرفون أنه بمشكلة
لكن سمكة تتكلم
الإنجليزية الواضحة ..
حسناً جميعكم، دعونا
نأخذ نفس عميق ونهدأ
أتعرفون من سيحلها؟ أنا
أنا شخصياً سأهتم بكلّ شئ
وأعرف الشخص ليفعلها
بهذا الصندوق شيئان
سأريهم لكما
شيئان، وأنا أدعوهم
شئ واحد و شئ اثنان
هذه الأشياء لا تريد عضكم
إنما يريدون أن يحظوا بالمرح
بدون مقدمات أخرى
قابلوا شئ واحد وشئ اثنان
شئ واحد، كونراد وسالى
كونراد وسالى، شئ واحد
شئ اثنان، كونراد وسالى
كونراد وسالى، شئ اثنان
شئ واحد، شئ اثنان ..
- أنا القطة
- لا تنسانى
أجل بالطبع
شئ اثنان يود أن يوضح
أنه ليس لأنه رقم اثنان ...
لا يدل بأى حال أنه
أدنى من شئ واحد
أعلم ما بأعلى
قال: أنه يمكنك منادته
شئ "أى" إذا كنت تحب
كما يقبل أيضاً شئ خارق
ملك الشئ، طفل الدينمايت
شكولاتى، أو بين
شئ واحد قال: أنه
شئ واحد لسبب ما
وعلى الناس الإعتياد عليه
إنه شئ شئ لن تفهموه
حسناً، هذا يكفى
أنتم تعبثون بأشيائى
اسمع يا كونفيس
ربما لا تريد فعل ذلك
لم لا؟ إنه فقط صندوق
هذا ليس صندوق قديم فحسب
إنما وسيلة للإنتقال عبر البعد
فهو يشبه الباب الذى ينقلك
من هذا العالم إلى عالمى
لكنه يقول "مصنوع بالفلبين"
أجل، لكن ليست هذه الفلبين
انظر، لست عادة أمر أحداً
لكن هذا شيئاً كبير
لا تفتح الصندوق
لا تفتحه أو تلمسه، أفهمت؟
أشياء، تعالوا أمامى
رائع
حسناً يا أشياء، أنا لا أدفع
لكم لكى لا تفعلوا شئ
ها هو ثوب الأم
- ماذا عن الأريكة؟
- أيّة أريكة؟
النظيفة أم القذرة؟
إنهم يفسدون المنزل بالكامل
- كونراد، ساعدنى
- ساعدى نفسكِ
ذلك يدغدغ
جيرونيمو!
لو كان هذا منزلى
لكنت غاضباً جداً
أنت، كلونديك
ألديك أى فكرة عن ما حدث
للقفل بذلك الصندوق؟
- إنه بطوق نيفينز
- نيفينز؟
نيفينز، نيفينز
أنزل الكلب لأسفل
قلت، أنزل الكلب لأسفل
لم لا يستمعون إلىّ؟
لا أعرف إن هذا يساعد
لكن الأشياء دائماً
تفعل عكس ما تقولين
لماذا دائماً يقومون بالعكس؟
ذلك مزعج جداً
أيذكرك بأحداً يا كونراد؟
أنتم يا أشياء
لا تتركوا ذلك الكلب
اتركه
امسك به
اعنى، لا تمسك به
هذا رائع يا كونراد
المنزل بأكمله تدمر
الحفلة ستفسد، ونيفينز ذهب
سالى، كوجاك
هذا لا شئ بالمقارنة بما
سيحدث إذا لم نقفل الصندوق
انظروا، إنه بالفعل مفتوح
- إنه لا يهدأ
- ليس بدون القفل
إذا لم نحضر القفل من نيفينز
ونضعه بذلك الصندوق
ستعم فوضى كبيرة جداً
يجب أن نجد نيفينز
مستحيل، سالى
هناك أربعة ساعات فقط
على الحفلة
السمكة محقة، يجب أن نتصل
بأمى ونخبرها ما حدث
انظرى إلى البيت، ليس هناك
طريقة لشرح ذلك لأمى
يجب أن نسترجع نيفينز
ونقفل الصندوق
سنبقى ونستدعى أمى
سنذهب ونحضر الكلب
هناك خيار ثالث
أهنالك؟
أجل، إنه يتضمن ...
القتل
- أهذا خيارك؟
- لا
لكن كلاكما لديكم خيارات
أحببت يكون لدى واحد أيضاً
أو أليس كذلك؟
- أنت لا تساعدنا
- هيا، لنحضر ذلك الكلب
الآن نحتاج إلى شيئاً
ثقيل يقفل ذلك الصندوق
ذلك سيكسبنا بعض الوقت
هيا يا أطفال، لنذهب
نعم
ماذا تريدوا الآن؟
ريبو
أنتم ستأخذون تلفازى؟
أنا متأكد أنى دفعت
إذا كان بشأن ذلك الشيك
فسأدفع لكم بالبطاقة الإئتمانية
هذه منتهاه
بالقفل الذى بطوقه
نيفنز استمر بالركض
غير مدرك جزء
بخداع كوين الشرير
عقارات جون والدن ..
أهلاً، جون
- الأطفال تركوا الكلب يهرب
- أنت تمزح
لا تقلقى، سأحضره وبعدها
سنتحدث عن المدرسة العسكرية
لا أعلم، كونراد مثلك يا لورانس
فهو حساس جداً
لكنى أعتبره شيئاً يجب
أن أضعه بالحسبان
سأحضر الكلب حالاً
حسناً، ها هو نيفينز
ابتعد عن الأنظار
اعتقدت أنكم تحتاجون شيئاً
ماذا سيحصل لنا؟
أمك ستفقد وظيفتها
وسنعيش فى الشارع
لا أستطيع، لا تجعلنى أذهب
لا أعرف هذا العالم
- إنه جاف ..
- سمكة
إنه كثير جداً
أتود الذهاب للمرحاض؟
رأيى، أنه يوم جميل
لم نبقى بالداخل؟
شكراً لك
حسناً يا أطفال
ابتعدوا عن طريقى
تلك السياج لن تؤثر فىّ
على الإطلاق، ها نحن ذا
شاهدونى أطير يا أطفال
ساعدونى
أنا لا أعتقد أن الفتاة
الصغير تحاول حتى
ماذا عنك أنت؟
ماذا لو أظهرتم بعض الجهد؟
الآن، ادفعوا
حسناً، نيفينز
وقت الموت
أنت تخيفه
قذرة
آسف حبيبتى، أحبك
هيا
ها هو
عيد ميلاد سعيد يا دينيس
دينيس
كلّ ما أعرفهم هناك
هناك جينى وآلين
كيف دينيس لم تدعونى
لحفل عيد ميلادها؟
لا تقلقى، دعنا فقط
نحضر نيفينز ونذهب
حسناً يا أطفال، كلكم بالخارج
يا قط انزل لأسفل سيرونك
اختبئ
الجميع ينضم
إنه يتحطم
ابتعدوا عن طريقى
هذا لن ينتهى بخير
لدى فكرة
حلوى
لا
عُد يا قط
أحب شراء البعض
مرحباً سيدة كوان
إنه جون والدن
أتصل فقط للإطمئنان
على الأطفال، هل هم بخير؟
أولئك ليسوا أطفال
إنهم ملائكة صغيرة
هذا جميل
حسناً سيدة كوان
سأعود للبيت حالما أستطيع
مع السلامة
حسناً أيها الجنود
كلبنا فى المدى يبحث ويدمر
- ماذا؟
- البحث والإنقاذ
قصدت البحث والإنقاذ
لا أصدق إنها
لم تدعونى إلى تلك الحفلة
أنت وحيدة
عيشى وموتى بمفردك
أيمكننا إحضار الكلب؟
لا
أهلا نيفينز، وداعاً يا كونراد
لست قوى الآن، أليس كذلك؟
نحن قضى علينا، لن نتمكن
أبداً من الحصول على القفل
وأنا سأذهب لمدرسة العقيد
فون كرونك للأولاد المشاغبين
- لم لا نأخذ سيارتى؟
- أتملك سيارة؟
أجل
هذا رائع جداً
ذلك الغطاء فقط
ها هى، العربة الخارقة
متعددة الإتجهات السريعة
أو بـ .ط .يـ .ئ
بـ .ط .يـ .ئ؟
أجل، بطيئ
إنه أفضل من اسمها الأخير
الناقل الآلى الهيدروليكى الخارق
- أتعنى ..
- بسرعة إلى بطيئة
اربطوا الأحزمة يا أطفال
نحن بمهمة للعثور على الكلب
ولن نرتاح حتى نجده وندمره
- ننقذه
- ننقذه بالطبع
تذكروا يا أطفال
لا شئ أسرع من بطيئ
هذا لا يبدو معقولاً
حسنا، ها نحن ذا
جى.بى.إس تشغيل
د.فى.دى، سى.دى تشغيل
شخصاً ما من تشيكوسلوفاكيا
يكون تشيكى
صفارة إنذار
صفارة الإنذار؟
لنذهب
سأرسل كونراد بعيداً
لا أصدق أنك أفسدت طعامى
انتظر حتى تغضب منك جون
- ها هم
- نورأحمر، نور أحمر
نور أحمر
- شخصاً آخر يقود
- حسناً، أنت تربح
- كونكريت، أنت تقود
- هل أنت جادّ؟
لا أعلم
صوت صغير بداخلى
يقول: "هذه فكرة سيئة"
لكنى بالكاد أسمع
ذلك الصوت الصغير ...
لأن صوت أعلى يصرخ:
"دع ذو الـ 12 عام يقود"
الآن، اضغط
هذا رائع
- أريد أن أقود
- أعتقد هذه فكرة جيدة
انتظر، لا يستطيع اثنان
أن يقودا فى نفس الوقت
أنت محق
علينا جميعاً أن نقود
- أين المكابح؟
- سأحضرها
أعتقد هناك شئ خطأ بالمكابح
متى أخر مرة تأكدت منها؟
مكابح سيئة
طريق بإتجاه واحد
لوحة سيارة جزيرة رود
لا ترى أبداً ذلك
كيس هوائى
أعتقد أنى بللت برطمانى
أيمكننا فعل ذلك ثانية؟
ها هو
إنه ذاهب لمكتب أمى
هيا يا قط
أتعرف يا نيفينز
عندما تكتشف جون أنك هربت
ثانية، كونراد سينتقل للخارج
وأنا سأنتقل للداخل
- يجب نستعيد نيفينز والقفل
- ماذا سنفعل؟
لا تقلقوا، لدى 3 خطط
الخطة الأولى:
نفسد البيت النظيف
فعلنا ذلك، الخطة الثانية:
نقلل الخسائر ونتخلص من الأطفال
- هذا قد ينجح
- ماذا عن الأخيرة؟
الخطة الثالثة: اخدع صديق
الأم وخذ القفل من الكلب
مازلت أفضل الخطة الثانية
- قط
- حسناً، حسناً، الخطة الثالثة
عفواً يا سيدى
أريد توقيعك بعريضتى
ابتعد عن طريقى أيها الأبلة
هل أنت مدرك للمذابح الجماعية
التى تحدث فى زوزيزرو؟
ماذا يبعدك عن وجهى؟
وقع عريضتى فحسب
بذلك القلم الكبير بيداك الاثنان
فهمت
أتحمل لى الكلب؟
حسناً، أنا لدى
مشكلة مع كلمة "كلب"
لا أستخدم حرف "ك" بالكلمة
لأنى أعتقد أن هذا حقاً خطأ
لكنى سأكون سعيد
إذا حملت حيوانك الأليف
هذا مريح حقاً
يا قط، هيا
عودوا إلى هنا
سألحق بكم يا أطفال
تابعوا التقدم
هيا، ادخلوا
آسف، من هنا
ها هو
أين قبعتى؟ اذهبوا
لنذهب، ذيلى
- هيا يا قط
- أنا أمشى هنا
جون
- أعتقد أننا ضللناه
- ليس الجيب، ليس الجيب
- لدينا القفل لنعد للمنزل
- استرح، سنفعل
- ما الخطب؟
- هذه
هذه ليست قبعتى، من المؤكد
أنى أخذت القبعة الخطأ هناك
لذا؟
بدون قبعتى، أنا مجرد قط
ناطق طوله ستة أقدام
جون، أطفالك يتجولون
فى المدينة كالمجانين
مع رجل غريب كثيف
الشعر يرتدى قبعة كبيرة
ستصدقين كلّ ما أقوله
عندما نصل إلى بيتك، حسناً؟
لقد أخفقنا
نحن قضى علينا
هذا كله خطئى، أنا أبلة
لم دائما أفعل عكس
المفترض أن أفعله؟
هذا هو، العكس
يا أشياء، لا تساعدونا
لا تظهروا وتساعدوننا
فى الوصل للبيت الآن
سيارة لارى
كيف أصبحت بذلك الذكاء؟
لذا السباق كان مستمر
لمن سيذهب للبيت أولاً؟
تشبثوا، يجب أن نسبق
أمى وكوين إلى البيت
لكن عندما يرجعوا للبيت
الأمور ستكون أسوء من قبل
ها هم أمى ولارى
اذهبى
يا أشياء، لا تفعلوا
أى شئ لإبطاء أمى
أبطأ أمى!
"لنذهب يا شكولاتى"
لا يهزموننا كلّ يوم
رائع
آسفة أيها الشرطى
هل كنت أقود بسرعة؟
أيمكننى رؤية
الرخصة وأوراق التسجيل؟
تلك سيارتى
جون، علينا الذهاب حالاً
أرجوك دعنى أتولى ذلك
آسفة، أظن أنى كنت
متعجلة للوصول إلى البيت
لن أدعهم يفلتون بذلك
قابلينى عند البيت
ليس بتلك السرعة
أيها الحشرات الصغيرة
لقد قضى عليكم، ادخلوا
أنت لا تريد الدخول
إلى هناك فستكون ..
- ماذا؟
- سالى، ماذا حدث؟
- ماذا عن الفوضى العارمة؟
- لا أعرف
لم أعطس؟
هذا بسببى
أنت قط .. عملاق
ماذا حدث لمنزلنا؟
إنها فوضى عارمة
مرح نقى بدون أيّة
إحساس أو حكم جيد
أترون، هذا ما حذرتكم منه
لا تفتحوا الصندوق
أيضاً، على الجانب الإيجابى
أعتقد أن الناس سيتحدثون
عن حفلة الليلة لبقية عمرهم
- علينا قفل الصندوق، هيا
- حسناً
لنأخذ سجادة القاعة الأمامية
لا يمكنها تكون القاعة الأماية
هذا ما يحدث عندما
يختلط عالمك بعالمى
وعندما تأكلى الأسماك السيئة
هيا، لنذهب
- كيف سنجد الصندوق؟
- لا أعرف
هذه القبعة عديمة الفائدة
وتجعلنى أبدو سمين
أين سيدة كوان؟
ها هى، تماماً بالموعد
أسنركب سيدة كوان؟
بالطبع إنها الطريقة الوحيدة
إلى الصندوق، اركبوا
هذا سيكون ممتع
رجاء ابقوا أيديكم وأقدامكم
على كوان طوال الوقت
تمتعوا بالركب
سيداتى وسادتى، غرفة الطعام
أهذه غرفة الطعام؟
أهذا المرحاض؟
امسكها لفترة
هناك شيئاً يحرق ..
هذا مدهش، كأنك
بجولة فى مدينة الملاهى
أتعنى يونفيرسل ستوديو
رجاء غادر الكوان من يسارك
اقضى يوم جميل
هذا سخيف، علىّ الذهاب للبيت
- أين نحن؟
- أعتقد أنها غرفة الجلوس
عيناى مغلقة
إذا لم تمانعوا، أيمكننا الرجوع
ونفعل ذلك مرّة أخرى؟
ها هو الصندوق
إذا أغلقنا الصندوق
سيعود البيت إلى طبيعته
ألديك القفل؟
أجل، لنذهب
سالى
- هيا
- إنه لا يقفل
سالى، كلّ شئ يختفى
- ساعدونى
- سالى
- ساعدنى يا كونراد
لا أستطيع الصمود
ساعدنى يا كونراد
- ساعدنى
- لا أستطيع الوصول للصندوق
- لا
- لا يمكننى انقاذك إلا إذا تركتك
حسناً
ساعدنى
فعلتها، فعلتها
حسناً، نحن فعلناها
لا أعتقد أننا فعلنا أى شئ
المكان ما زال مُحطم
قلت: أننا إذا أغلقنا الصندوق
كلّ شئ سيكون على ما يرام
لكنه ليس، إنها كارثة كاملة
ماذا ستفعل؟
أتلعب التنس؟
أحب رائحة هذه الكرة الجديدة
قبعتك، أهى سحرية ثانية؟
حسناً، أنتم كشفتم أمرى
لم لا تضرب الكرة أولاً؟
كان لديك قبعتك الحقيقية
كلّ ذلك الوقت؟
أجل، خططت اليوم كله
- ماذا تعنى؟ بأكمله؟
- أجل
- تدمير البيت؟
- كوين يأخذ نيفينز
- أجل
- تقطع ذيلك؟
- لا
أتعرف أنى سأفتح الصندوق؟
لم تعتقد أنى جعلتها قاعدتى
الوحيدة؟ كنت أعلم أنك لن تقاوم
من يريد لعب الكندين؟
قلت، لا شئ سيئ سيحدث
قط، يجب أن تخرج
- لا أعرف تلك اللعبة
- إنها ليست لعبة
لا شئ من ذلك لعبة
لكنى اعتقدت أنكم تريدوا
أن تحظوا بالمرح اليوم
انظر حولك يا قط
كنت محق، إنه ممتع أن تمرح
لكن يجب أن تعرف كيف
وأنت لا تعرف عندما تكتفى
الآن اذهب
سوزى
كرومويل
أرجوكم
اخرج
خير ما عملتوا
ربما هذا ليس الوقت
المناسب لأخبركم أن ..
كما قلت، ليس الوقت المناسب
سأحضر الممسحة والدلو
كونراد، اخرج من هنا حتى
تعطى فرصة لأمى لتهدأ
لا، هذا كان خطئى
سأتحمل اللوم
أمى ستكون بالبيت بأى ثانية
لم لا تصعدى لأعلى؟
لن أصعد لأعلى، سأبقى معك
- حقا؟ لماذا؟
- لسببين
الأول، السلالم دمرت
الثانى، هذا خطئى مثلك
يجب نشترك باللوم
شكراً يا سالى
بالمناسبة، أنت أخ جيد
أنا سعيد بذلك، ربما نشترك
بالغرفة سوياً فى المدسة العسكرية
حسناً، ها نحن ذا
اعتقدتم أنى ذهبت
اعتقدتم أنى كاذب
اعتقدتم أنى ليس لدى
أغنية أخرى كى أغنيها
لكنك الآن تعلمتم الدرس
اسمحوا لى بتغير رأيكم
بقرأتكم الحروف الصغير
بالعقد الذى وقعتموه
حسناً، القسم الثامن
فقرة 93، بند 834
الملطخ باللون الأحمر
يقول "لو كونراد فتح الصندوق" ...
ونعرف أنه سيفعل
"سيكون العقد باطل وملغى"
على أيةّ حال" ...
"لو سالى وكونراد تعلموا من
أخطائهم العقد سيعاد لحاله"
وأعتقد أنكم فعلتم ذلك
بقى لعبة أخيرة نلعبها
إنها تسمى "تنظيف البيت"
يا أطفال، قابلوا آلة
الترميم الصناعى الدينامى
آ.ت.ص.د؟
هذا صحيح
حسناً، قضينا وقت جيد
نظفنا البيت
حتى عملنا أغنية بوب
فى الموسيقى التصويرية
هذا هام
أعتقد أن هناك شئ
واحد أخير نتأكد منه
يبدو أن كلّ شئ متوازن
لكنكِ ما زلت تدخنى
كثيراً جداً من لفائف التبغ
وأنت كُف عن تناول الصلصة
قط
هذا اليوم كان مذهل
شكراً يا قط
على كلّ شئ
كونراد
سالى
وداعاً
قط!
- انتظر
- لا تذهب
حسناً يا أطفال، من الأفضل
أن يكون المكان نظيف
أنا بالبيت
مرحباً أمى
سيدة والدن، جئتى مبكراً
الأطفال كانوا كالملائكة
- شكراً سيدة كوان
- أهلاً يا جون
لورانس، ماذا حدث لك؟
هم حدثوا لى
أطفالكِ الشياطين
دمروا بيتكِ
البيت كان حىّ
الجدران صنعت من الورق
سقطت من المنحدر
والقط العملاق ..
القط العملاق
أخبروها
لارى، لارى
تبدو مريعاً
وأمى تظن أنك مجنون
هذا ما نطلق عليه
بالمبيعات صفقة رابحة جداً
أنت ترفضين فرصة العمر
تعرفين ما نوعية طفلكِ
أعنى، من ستصدقين؟
أنت محق، أعلم ما نوع
الطفل الذى منه كونراد
يمكنه يكون غير مسؤول
- نعم
- يتخذ قرارات سيئة
- أحياناً يجعلنى أريد تمزيق شعرى
- نعم، نعم، نعم
لكنه فتى طيب وأنا أؤمن به
الآن، أود أن ترحل
جون
جون، جون
هل تتزوجينى يا جون؟
جون
هذا جميل
سيد هامبرفلوب
تقريباً كنت ستصافحنى ثانية
استمتع بالحفلة
- سيد هامبرفلوب
- جون، الحفلة ممتازة والبيت نظيف
تهانىّ
سيدة والدن
حبيبتى، كعككِ ضخم جداً
ماذا وضعتى فيه؟
أمى، يمكنك عمل
الكعك من أى شئ
أتخبرينى أنه يمكنك
عمل الكعك من أى شئ؟
- أى شئ
- أى شئ؟
ماذا فعلتم اليوم؟
ماذا كنتم ستفعلون
لو أن أمكم سألتكم؟
العائلة كانت مكتملة
وكلّ الشكر إلى القط
الذى كان جرئ وساحر
لا شك حول ذلك
فقد كان بارع ومثقف
ومحبوب جداً
وجذاب بشكل كبير
تكلم بشكل واقعى
نوعاً ما طريقة مقبولة
أعتقد أنك لا ترى هذه الأيام ..
مرحباً، كنت فقط ..
أنا حقاً علىّ الذهاب
كيف أصبحوا بذلك الذكاء؟
هيا يا أشياء، لنذهب
ماذا بجدول مواعيدى غداً؟
ما رأيكم أن نقضى اجازة؟
ما رأيكم بهاواى؟
أحب هاواى
علىّ تحذيركم بأن هناك بعض
الأماكن لا تقبل بعض الأشياء
أشياء معقدة
تمت الترجمة بواسطة
HAGO
لمزيد من الترجمة
www.sub4arab.com